
Postgres BD com Prisma: ORM
Trajetória: Service -> Controller -> Routes

interface: usa-se no service quando quero receber parametros que serao enviados para o service. Nao usa-se quando quero listar tudo porque nao passo parametros neste caso.
req.query: usa-se no controller e contém os parâmetros de consulta da solicitação, comum em GET e DELETE com parametros.
req.body: usa-se no controller quando é preciso receber dentro do corpo da requisicao quais sao os itens (estao la no service), comum em POST e PUT.


Node:
Criar diretório e abre ele no terminal
Yarn init -y //criar um projeto
Yarn add express //add framework express
Cria um índex.js e const express = require('express')
Node index.js roda o código

Backend: 
Criando a configuração de typscript: yarn tsc --init

Rodar projeto: yarn dev